Realizzare un esercizio simile alla dimostrazione contenuta nel file dom.js nella cartella dom di code.
Bisognerà realizzare una piccola applicazione che simuli la scelta di ingredienti per una pizza.
Il prezzo iniziale della pizza è 3€.
Sarà quindi necessario permettere al cliente di scrivere all'interno di un input gli ingredienti, per poi aggiungerli come visto nella dimostrazione.
Ogni ingrediente aggiuntivo dopo il secodo, aumenterà il prezzo della pizza di 1€.

è gradito l'uso del css.